# 加密货币所有者的智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/smartphones-for-cryptocurrency-owners/>

我们预计区块链和数字货币将对我们使用手机的方式产生重大影响，包括我们如何进行和接受移动支付。现在有数百种公用令牌，通常使用以太坊区块链上的 ERC-20 标准推出，为用户提供对特定的、通常是分散的网络或服务的访问。可能很快有一天，我们的手机将成为比特币闪电网络的永远在线节点，在人与人之间路由点对点支付，我们从未见过面。与此同时，交易员和投资者通过购买这些硬币来推测未来，在任何 Android 设备上有几十个用于持有加密货币的应用程序。假设你使用的是一个有信誉的钱包，这些软件钱包的功能非常好，可以像热钱包一样存放随身携带的钱。比如 Bitpie 内置了兑换功能，用于管理你的 crypto [投资账户](https://www.etoro.com/en-us/) ，Coinomi 支持多种 altcoins。

对于比特币，我们推荐:

*   艾克蕾尔。这很简单，包括建立支付渠道和在 [闪电网络](https://www.investopedia.com/terms/l/lightning-network.asp) 上交易的早期支持，这将在理论上允许比特币提供即时、低费用的大规模交易。艾克蕾尔是密码加密，并使用标准的 24 字 BIP30 种子，所以如果你的设备丢失，被盗，或被擦除，你可以轻松地恢复你的钱包。
*   Samourai。已经是功能最丰富的钱包，具有与设置费用水平相关的特别强大的功能。
*   菌丝体。包括支持仅监视地址和“本地交易者”功能，用于寻找交易对象。

但这一切都只是软件。新一代智能手机将专注于加密货币支付和安全。除了包括高质量的钱包，为加密而制造的手机可能会提供定制的硬件功能和操作系统级的加密集成。HTC 将于 2018 年晚些时候发布的 Exodus 可能是最具大众市场的例子，尽管“区块链驱动”或“第一部区块链本土手机”等流行词让我们怀疑这款设备的加密中心不仅仅是一种营销噱头。

# **芬尼电话**

以色列公司 Sirin Labs 预计将于 11 月发布另一款加密设备 Finney。这款手机是在去年 12 月 ICO 狂潮的高峰期通过 1.5 亿美元的首次发行获得资金的。如果你运气不好，持有该公司的 SRN 令牌，你的表现可能不太好——该令牌较其 ICO 下跌了 90%，较 1 月份 ICO 上涨后的跌幅更大。根据 Sirin Labs 首席执行官 Moshe Hogeg 的介绍，SRN 将像手机中的储备货币一样，允许用户在他们试图使用的任何分散应用程序所需的任何令牌之间无缝转换。颜色我们怀疑 SRN 的功能是什么比一个现金抓取 ICO 更无用的理由。

抛开这个可笑的令牌——是的，如果你真的想预订芬尼，你确实需要 SRN 这款 1000 美元的设备将具有与存储和使用加密相关的特定功能，最独特的是通过硬件开关激活的第二屏幕“安全显示器”，出现在设备顶部，似乎位于与 Android 分离的更安全的硬件“区域”中。我们假设这将类似于流行的硬件钱包，如 Trezor 和 Ledger。

以下是芬尼的预期规格:

*   高通骁龙 845
*   6 英寸 18:9 显示屏
*   128GB 存储
*   6GB 内存
*   12MP / 8MP 摄像头
*   3280mAh 电池

# **HTC Exodus**

Sirin Labs 发布了一份 33 页的白皮书，详细介绍了从设备规格到全球营销计划的所有内容。另一方面，过去几个月来，我们所知道的关于 HTC 出走的消息已经不胫而走。除了该公司的愿景声明“创造世界上第一款致力于去中心化应用和安全的手机”，还有几条消息让我们兴奋不已，即大批离开可能是真的，最具体的是备受尊敬的 Litecoin 创始人查理·李的一条推文；在信中，他说他正在为 HTC 提供建议，并且该设备将“原生地”支持 Litecoin 和 Litecoin 上的 Lightning 网络。

除此之外，HTC 正在推广使用 DApps，即[](https://ethereum.stackexchange.com/questions/383/what-is-a-dapp)，这种设备的后端代码运行在点对点网络上，并且已经讨论了创建自己的区块链(或许类似于 SRN)的计划，用户可以在上面相互交易加密货币。

很高兴看到这一领域的创新，看看哪家原始设备制造商能够提供足够安全和用户友好的体验来帮助推动加密的采用将会很有意思。